According to her mother at home, Lain has very frightening dreams.
Δεν είναι κανονικά όνειρα.
Είναι πολύ ρεαλιστικά και σχεδόν παραισθησιακά.
Επισκέφτηκε το νοσοκομείο γι' αυτόν το λόγο.
Όσον αφορά τη φύση των ονείρων της, φαίνεται ότι η Lain δε λέει περισσότερα για τα περιεχόμενά τους, αλλά λέει ότι μερικές φορές ακούει ακατανόητες φωνές από το πουθενά, ότι ξυπνάει ξαφνικά και αναγκάζεται να παρακολουθήσει ένα βίντεο.
Μερικές φορές παίζει στο πάρκο, και ξαφνικά βρίσκεται βρίσκεται μόνη της ενώ νόμιζε πως είναι και άλλα παιδιά τριγύρω.
Φαίνεται να είναι παιδικοί φανταστικοί φόβοι.
In the future we will address these symptoms.
Ελπίζω για ανάκαμψη.
Θα μπορούσε να είναι πιθανή.
Fundamentally, even if that does not occur, she may be able to manage life at home.
Ωστόσο, αυτό που είπε η μητέρα της που με προβλημάτισε ήταν οι παραισθήσεις της.
Θα προσπαθήσω να εντοπίσω την αιτία αυτών των συμπτωμάτων στις ψυχοθεραπευτικές συνεδρίες μας.